# wallless机场最新地址

最新地址：[wlsite8.com](https://www.wlsite9.com)

> 疑似跑路，关注中

新团队宣称原老板已经跑路，所以新团队把原来的软件简单换了一下颜色，就重新开张了。

新团队不承认原软件的账号和剩余天数，需要重新注册和购买。




以下是新团队自己辩解的原文：

「发生了什么？」

简而言之，原老板被抓了，相关电脑和手机作为证据被全部带走。我们是原技术和客服团队，现在 Wallless 由我们运营。

「请尽快迁移！」

旧平台存在严重的安全问题，请按照另一个公告“用户迁移”的步骤，尽快完成迁移。旧平台包括旧客户端，旧APP全部都要删除，重新在网站“使用文档”里下载。

「为什么不全部无缝迁移？」

1、出事之前旧平台已经被盯上很久了，有大量的老鼠混在用户里面，必须做安全筛选。2、旧网站在出事后第二天就被挂马取证了，这个事情还没有处理完，我们有意低调行事，只想带走一批信任我们的用户一起发展。

「回应质疑，你们是骗子？」

1、我们在开业之前已经有整套的软硬件设施。花费精力最多的Windows/Mac/Android三个客户端，有兴趣可以谷歌一下“维护一个商业软件的成本”。此外，还有网站计费系统的完善、客户端和网站后台的通信、全球主流地区线路的调试都需要大量的投入。没有骗子会先投入几十个。2、我们从未说过自己是原来的老板，网站售出的服务也真实可用，“骗”字谈何说起？

更新于 2024年09月01日





该团队又声称自己在迁移，但是迁移等信息从未体现在原软件上。可能存在圈钱跑路的风险。


以下是迁移原文公告，自行分辨。
「迁移第一波」「迁移第二波」已结束。

「迁移第三波」方案如下：

1、我们放出五折优惠卷：OldFriend（可用付款周期 年付、两年、三年）2、每个用户只能用一次，相当于买一送一，请按需购买补回自己的损失。3、比如，五折购买一年相当于迁移了半年；五折购买两年相当于迁移了一年；五折购买三年相当于迁移了一年半。4、需要迁移一年半以上请工单联系。

「推广余额迁移」方案：

1、先工单联系我们，我们会标记相应的迁移金额。2、当你在我们网站的推广佣金达到迁移金额的时候，我们一次性给2倍的余额，可提现可消费。3、比如，旧平台有推广佣金1000元要迁移，当你在我们的平台推广佣金达到1000元时，你将得到2000元，可提现可消费。

PS1：迁移工单太多，处理不过来，于是「迁移第三波」方案改为完全自助，实时开通，不需要审核。

PS2：前因后果 已经解释清楚了，收你们钱的进去了，我们也还有没结算的薪资，这一点我们与你们的立场相同，想退款或者扯皮的请直接拨打110找人。我们并没有恢复所有用户服务的义务，观点不同可以选择友商，试问哪个友商会承认你在别家的消费？迁移是人情，不迁移是本分。

更新于 2024年09月01日



## wallless简介

WallLess，原无界VPN（与轮子撞车而改名），又称WallLess加速器，是一家持续运营超过3年的中高端SS/V2Ray机场，拥有丰富的机场线路优化经验和技术实力。

WallLess已经由隧道中转线路全部升级成企业级IPLC/IEPL专线，不过GFW，不会被封锁，网络延迟低，可用做游戏加速器，性价比超高。

WallLess所有套餐节点全部使用企业级专线，无套路附加收费，还有流量包套餐和无限流量套餐（支持企业定制服务）。

## wallless机场优惠码

Wallless五-一-优-惠

9折优惠码： MF0mmB3L 

8折优惠码(年付可用，限量！): U813PBkH 新购、续费均可使用 每人限用一次

新用户9折码：welcome

## 优势

<ul>
<li>在全球拥有超过20个优质线路节点，全部采用IPLC/IEPL内网专线；</li>
<li>拥有香港、台湾、日本、美国、新加坡、俄罗斯、印度等地区节点；</li>
<li>最高10Gbps的超大网络带宽，绝对能满足大部分用户的应用场景需求；</li>
<li>支持各种客户端软件使用订阅更新线路节点，还拥有自研的傻瓜式一键登录客户端；</li>
<li>支持Windows/Mac/iOS/Android/路由器，支持多设备同时使用；</li>
<li>支持NETFLIX/TVB/ABEMATV/Hulu等国外流媒体解锁；</li>
<li>新注册用户可免费试用1小时，不限制速度和流量；</li>
<li>套餐配置较为灵活，基本能满足很多应用场景需求；</li>
<li>无设备数量限制，理论上可无限多人同时使用；</li>
<li>支持支付宝、微信和虚拟货币付款，方便快捷；</li>
<li>客户服务支持网页在线客服、提交工单和实时聊天沟通。</li>
</ul>

## wallless价格

|套餐|G组|入门|标准|专业|大师|
|----|----|----|----|----|----|
|流量|100G/月|200G/月|300G/月|400G/月|500G/月|
|月付|￥20|￥30|￥40|￥50|-|
|季付|￥59|￥88|￥118|￥147|-|
|半年付|￥114|￥171|￥228|￥285|-|
|年付|￥216|￥324|￥432|￥540|￥648|
|两年付|￥412|￥634|￥845|￥1056|￥1267|
|三年付|￥612|￥918|￥1224|￥1530|￥1836|

## 注意事项

虽然WallLess看着价格稍贵，但其实很便宜，因为它从来就没有倍率（写多少实际就是多少流量），而且全是IEPL国际专线，用过有倍率专线流量的机场老用户肯定都懂。
